Repository: t2ym/lit-element-tutorial-pwa-and-offline
Catalog: src/xliff/bundle.*.xlf
Languages: ja

# chart-labels.completed
source: Completed
ja: 完了

# chart-labels.active
source: Active
ja: アクティブ

# not-found-view.h1
source: Not found!
ja: 見つかりません!

# nothing-to-do.p
source: Nothing to do! 🌴
ja: 何も項目がありません! 🌴

# todo-view.model.div_1:vaadin-text-field.placeholder
source: Task
ja: 作業項目

# todo-view.div_1:vaadin-button_1
source: Add Todo
ja: 項目の追加

# todo-view.vaadin-button_4
source: Clear Completed
ja: 完了項目の消去

# todo-view.filters.All
source: All
ja: 全て

# todo-view.filters.Active
source: Active
ja: アクティブ

# todo-view.filters.Completed
source: Completed
ja: 完了

# todo-view.app-title
source: Todo App
ja: Todo アプリ

# todo-view.todos-link
source: Todos
ja: 作業項目一覧

# todo-view.stats-link
source: Stats
ja: 統計情報
